ねえ イブ の こと 大体 でしょ
分かる わ よ
だって 最近 の イブ っ たら 毎晩 すごい 声 を 出し ながら まんずり ぶっ てる もの
それ に し て も 私たち が すでに やり まくり の セフレ 関係 だっ て こと
を 教え て あげ ない なんて
いじわる な 人 ね
ねえ イブ と は どんな こと を し た の
その 大きな お ちんぽ で イブ を どんな 風 に 汚ら せ た の かしら
ああ そう だ
いい こと を 思いつい た わ
イブ に し た こと と 同じ こと を 私 に も やっ て みせ て よ
ね
この お ちんぽ で どんな スケベ な こと を し た の か 詳しく 教え て くれ ない
มา โบกิ し てる の ね 。
ชิริโคกิ
อ๊า, เอาไว้ทำด้วยก้นสินะ
ฉันมั่นใจเรื่องการใช้เอวพอดูเลยนะ นี่
เป็นไงบ้างล่ะ เอาจู๋มาถูไถตามร่องก้นของฉัน
ชิโกะ ชิโกะ ชิโกะ ชิโกะ
อืม
เอ๊ะ
ก้น
ก็ใช่นะสิ ใช้คำพูดลามกแบบนั้นมันน่าตื่นเต้นกว
่าใช่ไหมล่ะ
การใช้ก้นถูจู๋ของฉันเนี่ย, รู้สึกดีไหมล่ะ
ไอ้คนโรคจิตชิโปะซังเนี่ย แข็งขึ้นเรื่อยๆ เลยน
ะเนี่ย แล้วถ้าทำแบบนี้ล่ะ
เอาจู๋มาขยี้ ขยี้
เอาจู๋ที่แข็งโป๊กของเธอมาถูไถกับก้นโตๆ ของฉัน
ถูไปถูมา แล้วผลิตน้ำอสุจิออกมาเยอะๆ ในลูกอัณ
ฑะให้เต็มที่เลยนะ
ปกติฉันไม่ค่อยเล่นแบบนี้เลย แปลกใหม่ดีจังเลยน
ะ ซูริซูริ ねえ, อีบุ๊กับก้นของฉัน อันไหนรู้สึก
ดีกว่ากันเหรอ?
จู๋จะขาดอยู่แล้วเนี่ย รีบกลั้นใจไว้ น้ำตาไหลย
่างย้อยเลย อ๊า สุดยอด ขยะแขยงชะมัด
ให้บุ๊ทำการชักให้ด้วยเหรอเนี่ย ดีล่ะ เรื่องไม
ค์เดี๋ยวฉันจัดการเองนะ
ชักว่าว
อัณฑะมันเล็กจัง
สุดยอดเลยนะ
นี่ อันนี้ได้ผลเหรอ?
นี่ อดทนไว้อีกสิ
มาสร้างน้ำอสุจิให้มากกว่านี้กันเถอะนะ
อันนี้จะเป็นยังไงนะ?
ขยับสะโพกขนาดนั้น คงจะฟินสินะ?
รุนแรงขึ้นแล้วสิ
สนุกจังเลยนะ
คราวนี้เอางี้ เอาหางแบบนี้
เข็มพองโตจนฉันรู้สึกได้เลยว่ามันฟินขนาดไหน
กลิ่นแรงจัง
ฉันเองก็เริ่มจะเสียวตามไปด้วยเลย
สนุกจังเลยนะ
ทำให้ไข่เต้นตุบๆ ผลิตน้ำอสุจิออกมาเยอะๆ แล้วม
าสาดน้ำอสุจิข้นคลั่กใส่กันเถอะ
งั้น เดี๋ยวฉันจะใช้ไมค์จู๋อันนี้ ทำให้เสียงร้
องเพลงของฉันก้องกังวานเองนะ
นี่ อันนี้สุดยอดมาก เสียงกระเส่าจากจู๋ที่แข็ง
ตั้งชัน
อ้า, คาปะ, งั่ม
อ๊า... อ้า... มันซึมเข้าไปในหีแล้ว
เพราะมันตั้งชันเกินไป เดี๋ยวจะหนีไปซะก่อน
เดี๋ยวฉันจะใช้ปากจับเอาไว้ให้อย่างดีเลย
อ้า, จู๋, จู๋สุดยอด
กลิ่นน้ำลายของฉันผสมกับน้ำหล่อลื่นของเธอมันช่าง
ฮะ ไดเอทเหรอคะ?
มาทำให้เป็นโชว์ที่ดีที่สุดกันเถอะค่ะ
อื้อหือ สุดยอด
มันใหญ่และลึกมากจนจู๋แอ่นเลย
จู๋นี้ เข้ากันได้ดีที่สุดเลยจริงๆ นะ!
อื้อหือ สุดยอด เสียวดีจังเลย
อื้อหือ สุดยอด อนัสที่สมบูรณ์แบบที่สุด อะ อะ อะ อะ
อื้อหือ ซี๊ด เสียงมันโดนมาก อะ เสียวจัง อะ อะ อะ
อื้อหือ จู๋ จู๋ อื้อหือ จู๋นี้ ดีที่สุดเลย!
ทะลึ่งตึงตังเสียจริง
จิ๋มของอีฟ หรือจิ๋มของฉัน อะ อันไหนจะเสียวมาก
กว่ากันนะ?
อะ เซ็กส์ทางอ้อมของอีฟ อะ อะ อะ มัน,
เซ็กซี่เกินไปแล้ว อะ อะ ไม่ไหวแล้ว
อื้อหือ จisbori เกี่ยวไว้แน่นเลย อะ อะ
ขูดลึกเข้าไปเลย อะ อะ กระแทกลึกเข้าไปอีก
อื้อหือ แย่แล้ว แย่แล้ว แย่แล้ว แย่แล้ว อะ
น้องโกเม็กซ์, อะ น้องโกเม็กซ์, อะ อะ อะ อะ
ลึกเข้าไปอีก น้องโกเม็กซ์, อะ อะ โกเม็กซ์, อะ
โกเม็กซ์ ฉันจะตัดสินใจแล้วนะ อะ โกเม็กซ์, อะ
อะ จะเสร็จแล้ว!
อื้อหือ, เหมือนว่ามันกำลังเข้ามาข้างในแล้วล่ะ
อะ อะ เอวขยับไม่หยุดเลย
อื้อหือ, ชอบตอนที่โดนทับจังเลย อะ อะ
ตรงนั้นแหละ แรงอีก, อะ
อะ เอาของชั่วร้าย, ของชั่วร้ายมาอีกแล้ว อะ อะ
อะ จะไปแล้ว จะไป จะไป จะไป จะไป
อื้อหือ, สุดยอดมาก อะ จู๋นี้สุดยอดจริงๆ เลย
อื้อ! อื้อ! อื้อ! โอยยยยย!
อ๊า
อะ อะ อะ ขยับลึกเข้ามาข้างในแล้ว อะ อะ อะ อะ
กลายเป็นจู๋ไปซะแล้ว
กลายเป็นจู๋ไปแล้ว
อ๊ะ! อ๊า! จะไปแล้ว! จะไปแล้ว! จะเสร็จแล้ว!
ฮ่า, อีกหน่อย, อีกนิด! โอย, โอย, เสียวจัง!
อื้อ, เสียว, อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊ะ!
อ๊ะ, เจ้าจู๋นี้ แรงเกินไปแล้ว แย่แล้ว! อ๊าส์!
อ๊ะ, โอ้, อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊ะ, โอ้โห,
จะตกเป็นทาสของจู๋ซะแล้ว!
ข้างใน, โดนกระตุ้นข้างในแล้ว
ลึกเข้าไป, อ๊ะ, โอ้, เสียวจนแทบจะแหลกสลาย
ความรู้สึกนี้, อ้า, ฮ้า, โฮ, โฮ, โฮ, โฮ, โฮ,
ฮ้า, อ่า!
อ๊ะ, อีก, อีก
จู่ๆ ก็มาแล้ว
อะ ของฉันเอง อะ อะ แฉะหมดแล้ว อะ ไม่หยุดเลย
จะ, จะไปแล้ว, จะเสร็จแล้ว
มากกว่านี้, อีกหน่อย, อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊ะ, จู๋ทำให้
พ่นออกมาเลย
อ๊าส์, ชอบ, ชอบ, ชอบ
จะเสร็จแล้ว
อื้อ, อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊ะ, แก, จะโดนจากตรงนี้เหรอ
หน้าแดงหมดแล้ว
ยอมแพ้แล้ว, ยอมแพ้แล้ว กำลังจะมาแล้ว, จะเสร็จแล้ว!
อ้า, อ้า, อ้า, จู๋, จู๋ของคุณ!
ขอมากกว่านี้อีก, อีก, อีกหน่อย, ยัง, ยังไม่พอหรอ!
อีก, โอ้, โอ้, มาแล้ว, มาแล้ว, มาแล้ว,
มาแล้ว, มาแล้ว!
อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊ะ,
อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊ะ!
มากกว่านี้, อีกสิ, โอย, ท้อง, ท้องมันร้อนรุ่ม
ไปหมด!
จนหัวหมุนไปหมดแล้ว
อีก! โอ้, โอ้, โอ้, ขอร้องล่ะ, เน่, ขอร้องล่ะ!
อะ เสียวมาก โดนจุดนั้นแล้ว อะ มันสุดยอดมาก อะ
โอ้, โอ้, โอ้, สุดยอด, อ้า, นี่, นี่มันแย่แล้ว
อ้า, อ้า, หัวสมองจะเพี้ยนเอาแล้ว
โอ้, โอ้, มันไกลจัง, ไปสักที, สักที, จะไปแล้ว, ไป!
โอ้, โอ้, โอ้, โอ้, โอ้, อื้อ!
โอ้, โอ้, เอว, เอวโดนจับไว้, กระแทกกระทั้น, ถ
ูกรังแกจนเละเทะไปหมดแล้ว!
โอ้, ขอร้องล่ะ
ฮ่า, โอ้, โอ้, โอ้, แย่แล้ว, แย่แล้ว, แย่แล้ว
แย่แล้ว, แย่แล้ว, แย่แล้ว, อันนี้ได้ผลจริงๆ
โอ้, โดนเต็มๆ, โดนเต็มๆ, โดนเต็มๆ
อ้า, เสียวจัง, เสียวจัง, เสียวจัง!
โอ้, แข็งเปรี๊ยะเลย, โอ้, นี่,
นี่ไม่ว่าจะทำยังไง, อ้า, ไม่ไหวแล้ว!
จะเสร็จแล้ว จะเสร็จ จะเสร็จแล้ว!
ชอบที่สุดเลยที่โดนปฏิบัติเหมือนเป็นออนโฮล
อ้า, ชอบที่สุด
อ้า, ยอมแพ้, แย่แล้ว, จะตัดสินใจแล้ว, ตัดสินใ
จ, ตัดสินใจ
อ้า, จะไปแล้ว
อ้า, อีกแล้ว, ความรู้สึกเสียวซ่านลอยขึ้นมาอีกแล้ว
อ้า, แย่แล้ว, แย่แล้ว, จะเสร็จอีกแล้ว
จะไปแล้ว, อ้า!
อ้า, เซ็กส์สดๆ, เซ็กส์สดๆ นี่มันสุดยอดที่สุด!
นี่, นี่, ชอบอันนี้, ชอบอันนี้
อ้า, ความลับว่าชอบโดนจับได้หมดแล้ว
ตัดสินใจเลย, ตัดสินใจเลย, ตัดสินใจแบบนี้แหละ!
นี่, นี่, เหนื่อยทีไรก็เผลอร้องออกมาทุกที!
ให้ทุกคนฟังไม่ได้เด็ดขาด
เผลอร้องเสียงดังออกมาแล้ว
โอ้, โอ้, ลึกเข้าไปในคลิตอริส, อ้า, อ้า, โอ้,
ขอโทษนะ!
ขะ, ขอโทษนะ!
ฉัน, ฉันขาดจู๋นี้ไปไม่ได้อีกแล้ว!
โอ้ โอ้ โอ้ จิโมจิ คุง โอ้ โอ้ ไปภูเขา
ไปภูเขา ไปกันเถอะ โอ้ จิโมจิ จิโมจิ
แบกอยู่บนหลัง โอ้ มังโกะจะร่วง จะร่วง ไปกัน
ไปกัน โอ้ โอ้ โอ้ อ่า ขยะแมงมุม โคมุโกะ อ่า
โอ้ มังโกะมานต์ ตะเบงไม่ได้ โอ้ โอ้ โอ้
อู้อู้ แตกจะพังแล้ว อาร์ ทุกคนต่างใฝ่ฝัน
เจ้าหญิงสโตราห์ อ้า อ้า เอ๊ะเห้
ไม่เห็นเป็นแบบนั้นเลย อาร์ สดๆ อ่า แย่จัง
แมงมุมตัดสินใจแล้วน้า โอ้ ไปกัน ไปกัน ไปกัน
อื้ม อื้ม อื้ม อาร์ ทั้งหมด ทั้งหมดมาแล้ว
โอ้ๆๆ ๆๆๆ จิมโปะ จิมโปะ ยาวเกินไปแล้ว
โอ้ๆๆๆๆๆ ในมังโกะ อ่า โดนขูดซะขยี้เลย โอ้ๆๆๆๆ
เอาอีกๆ ด้วยจิมโปะนี้ อ่า ด้วยจิมโปะหนาๆ นี้
อาร์ ของฉันมัคโกะ โอ้ เอาอีก เอาอีก
ทำลายมันซะ อ่า ไปกัน ไปกัน ไปกันนะ ไปกัน
ไปกัน ไปกัน ไปกัน คุ๊ก โอ้ๆๆๆๆ อู้อู้ จิมโปะ
จิมโปะ ช่างดีเหลือเกิน โอ้ๆๆๆๆๆ โอ้ โดนขุด
โดนขุด มัคโกะ อ่า โดนควานอยู่ โอ้ๆๆๆๆๆ หัวหอม
ฟังอยู่ๆๆๆ ฟังอยู่ ฟังอยู่ โอ้ๆๆๆๆๆ
กับจิมโปะนี้ อ่า มัคโกะของฉัน อ่า
ไปด้วยกันอัดอั้น แย่แล้ว แย่แล้ว อาร์ อาร์
อาร์ กำลังจะเสร็จ กำลังจะเสร็จ จะพูดออกมาแล้ว
ไปกันเถอะะะ โอ้ๆๆๆๆๆๆๆๆ อาร์ โอ้ๆๆๆๆ อาร์
อาร์ โอ้ๆๆๆๆ อาร์ อาร์ มูซามัคคุมะ
รู้สึกดีเกินไป อื้ม เสพติดซะแล้วล่ะ
โอ้ๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ แข็งแกร่ง
จิมโปะนี้แข็งแกร่ง อ่า จะแพ้แล้ว จะแพ้แล้ว
จะแพ้แล้วนะ โอ้ อาร์ โอ้ๆ อาร์ อาร์ อาร์
ขาถูกอ้าออกซะแล้ว อาร์ อาร์ อาร์
ไปโดนตรงนู้นเข้าแล้ว โอ้ ซี้ดๆๆๆๆๆ อาร์ อาร์
ขาขยับไม่ได้ อะ มัคโกะถูกตรึงไว้หมดแล้ว
โอ้ๆๆๆๆๆ โอ้ ชอบ กะจีบ กะจีบ โดนกดๆๆๆๆๆ อาร์
อาร์ อื้อ อื้อ อื้อ อื้อ อื้อ อื้อ อื้อ อื้อ
อุนโกะ
เฮ้อ...
โอ้ โอ้ มันหยดติ๋งเลย
ว้า นํ้าเงี่ยนไหลย้อยออกมาแล้ว
โอ้ สเปิร์มที่แข็งแกร่งกำลังว่ายไปหาไข่สินะ ร
ู้สึกได้เลย
มาแข่งกันซิว่าใครจะเสร็จก่อนกัน
อื้อ ขอโทษนะ รักเธอมาตลอดเลย
อู้ว สุดยอดเลย อ่า ทำให้เป็นโลชั่นจู๋ซะเลยสิ
อ่า เอามาโดนคริทอริสด้วย อ้า อ๊าส์ ซี้ดส์
อื้อ น้ำว้าวุ่นพวกนี้
เสียวจัง อู้ว แฉะแฉะไปหมดแล้ว อ้าส์ โอ๊ย
เสียว ดีจัง
อื้ม อื้ม อื้ม อื้ม อื้ม
อ้าห์ รู้สึกดีจัง
เป็นเด็กที่ยอดเยี่ยมที่สุดเลย
จู๋ของคุณกับหอยของฉันนี่มันดูโอ้กันได้อย่างสม
บูรณ์แบบจริงๆ
แค่คิดถึงก็แฉะซะแล้วสิ
ฮ่า... เนေး คราวหน้าอิบุมาแจมเล่นเป็นทริโอด้ว
ยกันไหมล่ะ
อืม คราวนี้ต้องตั้งสมาธิกับจู๋แล้วสินะ
เนေး
อื้อ นวดก็ดีนะ แต่ว่า อา
ดีไหมเอ่ย
อื้ม อื้ม อื้ม อื้ม อื้ม เอ๋?
ไอ้จู๋ใต้ก้นนั่นเริ่มแข็งขึ้นมาอีกแล้วนะเนี่ย
อ้าห์ ไมค์จู๋อันนี้สุดยอดไปเลย
งั้นจากนี้ไปก็คืออังกอร์สินะ?
อ๊ะ จะหลั่งแล้วเหรอเนี่ย
อ๊ะ เอาเลยสิ ทำหน้าจู๋ของฉันให้มันฟินสุดๆ ไปเลย
อ๊า ส่วนปลายเริ่มพองโตขึ้นแล้วล่ะ
ปล่อยพลังจิตวิญญาณออกมาให้เต็มที่เลยนะ
อ๊ะ มันไหลทะลักออกมาหมดเลย
ปริมาณเยอะเหมือนเดิมไม่เปลี่ยนเลยนะเนี่ย
อื้อ ไม่ไหวเลย ปริมาณเยอะมากจนกลืนแทบไม่หมดเล
ยนะเนี่ย
ขอบคุณสำหรับอาหารค่ะ
ปล่อยออกมาเยอะขนาดนั้นแล้ว แต่ยังแข็งปั๋งอยู่
เลย สุดยอดจริงๆ จู๋ของคุณเนี่ย
งั้นก็ได้ ตั้งแต่ตรงนี้เป็นต้นไป
ทำหน้าเหมือนอยากจะสอดเข้ามาในหอยของฉันตั้งแต่
เมื่อกี้แล้วนะ